嗨，在我们今晚接待客人和开玩笑之前，我想花点时间
因为如您所知，今天我们这次又在圣诞老人开枪射击学校
德克萨斯州的Fe至少有十人丧生十人受伤居多
学校的孩子们，我们的领导人再一次发送他们的思想和祈祷
特朗普总统说，在这个悲惨的时刻，他与圣达菲人民在一起
并将永远与他们在一起，除非是时候该做些什么了
他将不会与他们同在，国会的任何人也不会与他们同在
州长谁也不做任何事情，因为他们担心会伤害到他们
他们在政治上知道真相他们知道这已经太过分了，但是
他们太胆小了，无法做正确的事情，他们更关心支持
NRA比他们对孩子的看法要好，所以他们用手坐在那里
他们的口袋里装满了枪支的钱，他们什么也没做，只是
等待愤怒过去，因为这没有发生在他们的孩子身上
唯一的方式来看看这一点，如果这些，你会感觉如何，你会怎么做
是你们今天被杀害的孩子关于我们民主的真相是
人民不制定法律，而我们投票赞成这样做的人，至少您能做的是
现在就注册投票，我的意思是我们可以使任何有意义的唯一方法
对这一流行病的影响是要确保我们投票赞成将
我们的领导人现在似乎在想
一切都很好，不是很好，这种事情不会发生
有真正明智的枪支法律的国家，我对您一无所知，但我
一个人对此感到非常厌倦，我的朋友在心脏孔内被枪击，很快
随着警报响起，每个人都开始在外面跑来跑去，
你知道每个人都喜欢在新年嘘声中，我们在解释宪法
为捍卫第二修正案而写，在我
听到我知道他房间的镜头，我为我所有的疯狂感到害怕
找不到我们会破坏任何破坏第二次世界大战的立法
修订，直到我们看到我们的同胞之前，没有人真正知道发生了什么
学生们身上沾满鲜血，并通过你的双腿射门，我们当然
想听这些孩子，她打电话给我，她说妈妈在学校里有枪声
我告诉她保持安静，保持镇静，以便在本次行政会议中呼吸
保持和携带武器的人民不会受到侵犯，我们必须走出
尽可能做到这一点，并追随我们的枪声，我说的就是来，拿来是
你们中有一部分人是这样的，这不是真实的，这是因为这不会
发生在我的学校，没有，为什么呢，所以它一直在我到处发生
感觉我总是觉得最终会在这里发生
我们也会救你的枪，他们不会拿走我的子弹
可能会缩短您的杂志，他们什么也做不了
[音乐] [掌声]